Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: ThermalSolid-082-2
chs: 黄铜，柔和黄色
cht: 黃銅、軟黃銅

source: ThermalSolid-082-3
chs: 铜，软黄，焊接
cht: 黃銅、軟黃銅、熔接

source: ThermalSolid-083-2
chs: 青铜，软锡
cht: 青銅、軟錫

source: ThermalSolid-083-3
chs: 青铜，铸造
cht: 青銅、鑄造

source: ThermalSolid-085-2
chs: 铜，铸造
cht: 銅、鑄造

source: ThermalSolid-085-3
chs: 铜，合金
cht: 銅、合金

source: ThermalSolid-085-4
chs: 镍铜合金 400
cht: 鎳銅合金 400

source: ThermalSolid-085-5
chs: 铜，锻铸
cht: 銅、鍛造

source: ThermalSolid-086
chs: 铁
cht: 鐵

source: ThermalSolid-089
chs: 铅
cht: 鉛

source: ThermalSolid-092
chs: 钢
cht: 鋼

source: ThermalSolid-092-10
chs: 钢，锻铸
cht: 鋼、鍛造

source: ThermalSolid-092-2
chs: 钢 V2
cht: 鋼 v2

source: ThermalSolid-092-3
chs: 钢，镀锌
cht: 鋼、鍍鋅

source: ThermalSolid-092-6
chs: 钢，合金
cht: 鋼、合金

source: ThermalSolid-092-7
chs: 碳，钢
cht: 鋼、碳鋼

source: ThermalSolid-092-8
chs: 钢，非合金
cht: 鋼、非合金

source: ThermalSolid-092-9
chs: 钢，高强度，低合金
cht: 鋼、高強度、低合金鋼

source: ThermalSolid-093-2
chs: 不锈钢 V2
cht: 不鏽鋼 v2

source: ThermalSolid-093-3
chs: 不锈钢，440C
cht: 不鏽鋼，440C

source: ThermalSolid-093-4
chs: 不锈钢，奥氏体
cht: 不鏽鋼、沃斯田

source: ThermalSolid-093-8
chs: 不锈钢 AISI 440C，焊接
cht: 不鏽鋼 AISI 440C、熔接

source: ThermalSolid-095
chs: 钛
cht: 鈦

source: ThermalSolid-118
chs: 丙烯酸树脂图纸
cht: 丙烯酸圖紙

source: ThermalSolid-128
chs: 酚醛树脂
cht: 酚醛樹脂

source: ThermalSolid-130
chs: 聚碳酸酯
cht: 聚碳酸酯

source: ThermalSolid-132
chs: 聚乙烯 - HDPE
cht: 聚乙烯 - HDPE

source: ThermalSolid-133
chs: 聚乙烯 - LDPE
cht: 聚乙烯 - LDPE

source: ThermalSolid-137
chs: 聚丙烯
cht: 聚丙烯

source: ThermalSolid-142
chs: 聚苯乙烯
cht: 聚苯乙烯

source: ThermalSolid-149
chs: 聚氯乙烯 - 硬质
cht: 聚氯乙烯 - 剛性

source: ThermalSolid-152
chs: 橡胶
cht: 橡膠

source: ThermalSolid-189
chs: 环氧碳纤维复合材料
cht: 環氧樹脂碳纖維複合材料

# ThermalSolidSchema_localname:Solid
source: Solid
chs: 实体
cht: 單色

# ThermalSolidSchema_localtype:Thermal
source: Thermal
chs: 热度
cht: 熱度

source: Thermoplastic
chs: 热熔塑胶
cht: 熱塑性塑膠

source: Thermoplastic Resin
chs: 热熔塑胶树脂
cht: 熱塑性塑膠樹脂

source: Thermoset
chs: 热固性
cht: 熱固性

source: Tile
chs: 瓷砖
cht: 瓷磚

source: Tile map.
chs: 瓷砖贴图。
cht: 瓷磚貼圖。

# TileSchema_localname:Tile Texture
source: Tile Texture
chs: 瓷砖纹理
cht: 瓷磚材質

# TileSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Time:
chs: 时间:
cht: 時間:

# Time:uilabel
source: Time:
chs: 时间:
cht: 時間:

source: Time Zone Offset:
chs: 时区偏移:
cht: 時區偏移:

# TimeZoneOffset:uilabel
source: Time Zone Offset:
chs: 时区偏移:
cht: 時區偏移:

source: Titanium
chs: 钛
cht: 鈦

source: Titanium, polished
chs: 钛，抛光
cht: 鈦、拋光

source: Translucent
chs: 半透明
cht: 半透明

source: Translucent white luminous material.
chs: 白色半透明发光材质。
cht: 半透明白色發光材料。

source: Transparent
chs: 透明
cht: 透明

source: Ultra High Molecular Weight Polyethylene
chs: 超高分子量聚乙烯
cht: 超高分子量聚乙烯

source: Ultra-high-molecular-weight polyethylene
chs: 超高分子量聚乙烯
cht: 超高分子量聚乙烯

source: Unfilled Polycarbonate, molded
chs: 未填充的聚碳酸酯，成型
cht: 未充填聚碳酸酯、成形

source: Unified Bitmap.
chs: 通用位图。
cht: 通用點陣圖。

source: UnifiedBitmap
chs: 通用位图
cht: 通用點陣圖

# UnifiedBitmapSchema_localname:Bitmap Texture
source: Bitmap Texture
chs: 位图纹理
cht: 點陣圖材質

# UnifiedBitmapSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Vase swatch.
chs: 花瓶样例。
cht: 花瓶樣本。

source: Wall Covering
chs: 墙面装饰面层
cht: 牆面

source: Wall Paint/Glossy
chs: 墙漆/有光泽
cht: 牆壁塗料/光澤

source: Wall Paint/Matte
chs: 墙漆/粗面
cht: 牆壁塗料/霧面

source: Wall swatch.
chs: 墙样例。
cht: 牆樣本。

source: WallPaint
chs: 墙漆
cht: 牆面油漆

# WallPaintSchema_localname:Wall Paint
source: Wall Paint
chs: 墙漆
cht: 牆面油漆

# WallPaintSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Water
chs: 水
cht: 水

source: Water material.
chs: 水材质。
cht: 水材料。

source: Water, properties @20C
chs: 水，特性 @20C
cht: 水、性質 @20C

source: Water-001
chs: 室内水池
cht: 室內水池

source: Water-002
chs: 沼泽地
cht: 沼澤

source: Water-003
chs: 热带
cht: 熱帶

source: Water-004
chs: 清澈湖泊
cht: 清澈湖泊

source: Water-005
chs: 混浊河流
cht: 污濁河流

source: Water-006
chs: 游泳池
cht: 游泳池

source: Water-007
chs: 倒影池
cht: 倒影池

source: Water-008
chs: 热带地区蓝色
cht: 熱帶藍色

# WaterSchema_localname:Water
source: Water
chs: 水
cht: 水

# WaterSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Wave
chs: 波浪
cht: 波浪

source: Wave map.
chs: 波浪贴图。
cht: 波浪貼圖。

# WaveSchema_localname:Wave
source: Wave
chs: 波浪
cht: 波浪

# WaveSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: White and green marble stone floor
chs: 白色和绿色大理石地板
cht: 白色和綠色大理石地板

source: White square bricks with black floral patterns
chs: 带有黑花填充图案的白色方形砖块
cht: 黑色花卉樣式的白色正方形磚塊

source: Window glass
chs: 窗玻璃
cht: 窗玻璃

source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

source: Wood map.
chs: 木材贴图。
cht: 木材貼圖。

source: Wood structural asset.
chs: 木材结构资源。
cht: 木材結構資產。

source: Wood-001
chs: 美国樱桃木
cht: 美國櫻桃木

source: Wood-002
chs: 山毛榉 - 凹槽
cht: 山毛櫸 - 溝槽

source: Wood-003
chs: 山毛榉 - 褐色
cht: 山毛櫸 - 褐色

source: Wood-004
chs: 山毛榉 - 棕黄褐色
cht: 山毛櫸 - 焦褐色

source: Wood-005
chs: 山毛榉 - 蜜色
cht: 山毛櫸 - 蜜色

source: Wood-006
chs: 山毛榉 - 鲜红色
cht: 山毛櫸 - 櫻桃色

source: Wood-007
chs: 山毛榉 - 威士忌酒色
cht: 山毛櫸 - 威士忌色

source: Wood-008
chs: 山毛榉 - 爪哇
cht: 山毛櫸 - 爪哇

source: Wood-009
chs: 山毛榉 - 苦杏酒色
cht: 山毛櫸 - 杏仁色

source: Wood-010
chs: 山毛榉 - 天然
cht: 山毛櫸 - 天然

source: Wood-011
chs: 山毛榉 - 天然未装饰
cht: 山毛櫸 - 天然未經拋光

source: Wood-012
chs: 山毛榉 - 红木色
cht: 山毛櫸 - 紫檀色

source: Wood-013
chs: 山毛榉 - 枪托色
cht: 山毛櫸 - 槍托色

source: Wood-014
chs: 山毛榉 - 加利安奴
cht: 山毛櫸 - 加里安諾

source: Wood-015
chs: 山毛榉 - 巧克力褐色
cht: 山毛櫸 - 巧克力褐色

source: Wood-016
chs: 山毛榉 - 野莓色
cht: 山毛櫸 - 野莓色

source: Wood-017
chs: 山毛榉 - 神秘褐色
cht: 山毛櫸 - 灰褐色

source: Wood-018
chs: 巴西柚木 - 天然
cht: 巴西柚木 - 天然

source: Wood-019
chs: 山胡桃木
cht: 山胡桃木

source: Wood-020
chs: 山胡桃木 - 经耐压处理着色
cht: 胡桃木 - 經壓力處理染色

source: Wood-021
chs: 山胡桃木 - 未装饰
cht: 胡桃木 - 未經拋光

source: Wood-022
chs: 天然枫木 - 古董风格
cht: 天然楓木 - 古式

source: Wood-023
chs: 天然枫木 - 未经古典装饰
cht: 天然楓木 - 未經傳統拋光處理

source: Wood-024
chs: 天然枫木 - 古典装饰
cht: 天然楓木 - 經傳統拋光處理

source: Wood-025
chs: 枫木 - 红木色
cht: 楓木 - 紫檀色

source: Wood-026
chs: 枫木 - 棕黄褐色
cht: 楓木 - 焦褐色

source: Wood-027
chs: 枫木 - 加利安奴
cht: 楓木 - 加里安諾

source: Wood-028
chs: 枫木 - 巧克力褐色
cht: 楓木 - 巧克力褐色

source: Wood-029
chs: 枫木 - 野莓色
cht: 楓木 - 野苺色

source: Wood-030
chs: 枫木 - 神秘褐色
cht: 楓木 - 灰褐色

source: Wood-031
chs: 天然枫木 - 有光泽
cht: 天然楓木 - 亮面

source: Wood-032
chs: 天然枫木 - 深色有光泽
cht: 天然楓木 - 深色亮面處理

source: Wood-033
chs: 克姆帕斯 - 天然
cht: 黃花梨木 - 天然

source: Wood-034
chs: 苦油树木 - 天然
cht: 酸渣木 - 天然

source: Wood-035
chs: 红橡木 - 天然古董风格
cht: 紅橡木 - 天然古式

source: Wood-036
chs: 红橡木 - 天然古典风格
cht: 紅橡木 - 天然傳統

source: Wood-037
chs: 红橡木 - 天然未经古典装饰
cht: 紅橡木 - 天然未經傳統拋光處理

source: Wood-038
chs: 红橡木 - 天然乡村风格
cht: 紅橡木 - 天然鄉村風格

source: Wood-039
chs: 红橡木 - 红木色
cht: 紅橡木 - 紫檀色

source: Wood-040
chs: 红橡木 - 蜜色
cht: 紅橡木 - 蜜色

source: Wood-041
chs: 红橡木 - 威士忌酒色
cht: 紅橡木 - 威士忌色

source: Wood-042
chs: 红橡木 - 爪哇
cht: 紅橡木 - 爪哇

source: Wood-043
chs: 红橡木 - 苦杏酒色
cht: 紅橡木 - 杏仁色

source: Wood-044
chs: 红橡木 - 巧克力褐色
cht: 紅橡木 - 巧克力褐色

source: Wood-045
chs: 红橡木 - 野莓色
cht: 紅橡木 - 野苺色

source: Wood-046
chs: 红橡木 - 神秘褐色
cht: 紅橡木 - 灰褐色

source: Wood-047
chs: 红橡木 - 天然
cht: 紅橡木 - 天然

source: Wood-048
chs: 红橡木 - 天然有色
cht: 紅橡木 - 天然染色

source: Wood-049
chs: 银槭木 - 褐色
cht: 銀楓木 - 褐色

source: Wood-050
chs: 银槭木 - 红木色
cht: 銀楓木 - 紫檀色

source: Wood-051
chs: 银槭木 - 蜜色
cht: 銀楓木 - 蜜色

source: Wood-052
chs: 银槭木 - 枪托色
cht: 銀楓木 - 槍托色

source: Wood-053
chs: 银槭木 - 加利安奴
cht: 銀楓木 - 加里安諾

source: Wood-054
chs: 银槭木 - 巧克力褐色
cht: 銀楓木 - 巧克力褐色

source: Wood-055
chs: 银槭木 - 野莓色
cht: 銀楓木 - 野苺色

source: Wood-056
chs: 银槭木 - 神秘褐色
cht: 銀楓木 - 灰褐色

source: Wood-057
chs: 银槭木 - 天然
cht: 銀楓木 - 天然

source: Wood-058
chs: 银槭木 - 天然有色
cht: 銀楓木 - 天然染色

source: Wood-059
chs: 虎皮木 - 天然
cht: 核桃木 - 天然

source: Wood-060
chs: 白蜡木 - 爪哇
cht: 白蠟木 - 爪哇

source: Wood-061
chs: 白蜡木 - 苦杏酒色
cht: 白蠟木 - 杏仁色

source: Wood-062
chs: 白蜡木 - 加利安奴
cht: 白蠟木 - 加里安諾

source: Wood-063
chs: 白蜡木 - 巧克力褐色
cht: 白蠟木 - 巧克力褐色

source: Wood-064
chs: 白蜡木 - 野莓色
cht: 白蠟木 - 野苺色

source: Wood-065
chs: 栗木 - 天然
cht: 栗木 - 天然

source: Wood-066
chs: 栗木 - 天然未装饰
cht: 栗木 - 天然未經拋光

source: Wood-067
chs: 白橡木 - 加利安奴
cht: 白色橡木 - 加里安諾

source: Wood-068
chs: 白橡木 - 巧克力褐色
cht: 白色橡木 - 巧克力褐色

source: Wood-069
chs: 白橡木 - 野莓色
cht: 白色橡木 - 野苺色

source: Wood-070
chs: 白橡木 - 神秘褐色
cht: 白色橡木 - 灰褐色

source: Wood-071
chs: 白橡木 - 天然
cht: 白色橡木 - 天然

source: Wood-072
chs: 野樱桃木 - 天然 1
cht: 野櫻桃木 - 天然 1

source: Wood-073
chs: 野樱桃木 - 天然 2
cht: 野櫻桃木 - 天然 2

source: Wood-074
chs: 野樱桃木 - 凹槽
cht: 野櫻桃木 - 溝槽

source: Wood-075
chs: 野樱桃木 - 中等褐色
cht: 野櫻桃木 - 中褐色

source: Wood-076
chs: 野樱桃木 - 红木色
cht: 野櫻桃木 - 紫檀色

source: Wood-077
chs: 野樱桃木 - 棕黄褐色
cht: 野櫻桃木 - 焦褐色

source: Wood-078
chs: 野樱桃木 - 蜜色
cht: 野櫻桃木 - 蜜色

source: Wood-079
chs: 野樱桃木 - 鲜红色
cht: 野櫻桃木 - 櫻桃色

source: Wood-080
chs: 野樱桃木 - 枪托色
cht: 野櫻桃木 - 槍托色

source: Wood-081
chs: 野樱桃木 - 未装饰枪托色
cht: 野櫻桃木 - 槍托色未經拋光

source: Wood-082
chs: 野樱桃木 - 威士忌酒色
cht: 野櫻桃木 - 威士忌色

source: Wood-083
chs: 野樱桃木 - 爪哇
cht: 野櫻桃木 - 爪哇

source: Wood-084
chs: 野樱桃木 - 苦杏酒色
cht: 野櫻桃木 - 杏仁色

source: Wood-085
chs: 野樱桃木 - 加利安奴
cht: 野櫻桃木 - 加里安諾

source: Wood-086
chs: 野樱桃木 - 巧克力褐色
cht: 野櫻桃木 - 巧克力褐色

source: Wood-087
chs: 野樱桃木 - 野莓色
cht: 野櫻桃木 - 野苺色

source: Wood-088
chs: 野樱桃木 - 神秘褐色
cht: 野櫻桃木 - 灰褐色

source: Wood-089
chs: 胡桃木 - 浅色着色无光泽
cht: 胡桃木 - 淡色無亮度

source: Wood-090
chs: 胡桃木 - 天然抛光
cht: 胡桃木 - 天然拋光

source: Wood-091
chs: 桦木 - 天然无光泽
cht: 樺木 - 天然無亮度

source: Wood-092
chs: 桦木 - 天然低光泽实心
cht: 樺木 - 實心天然低亮度

source: Wood-093
chs: 桦木 - 天然中光泽
cht: 樺木 - 天然中亮度

source: Wood-094
chs: 桦木 - 天然抛光
cht: 樺木 - 天然拋光

source: Wood-095
chs: 桦木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 樺木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-096
chs: 桦木 - 深色着色无光泽实心
cht: 樺木 - 實心深色無亮度

source: Wood-097
chs: 桦木 - 深色着色中光泽实心
cht: 樺木 - 實心深色中亮度

source: Wood-098
chs: 樱桃木 - 深色着色中光泽实心
cht: 櫻桃木 - 實心深色中亮度

source: Wood-099
chs: 樱桃木 - 深色着色无光泽实心
cht: 櫻桃木 - 實心深色無亮度

source: Wood-100
chs: 樱桃木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 櫻桃木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-101
chs: 樱桃木 - 天然中光泽
cht: 櫻桃木 - 天然中亮度

source: Wood-102
chs: 樱桃木 - 浅色着色低光泽
cht: 櫻桃木 - 淡色低亮度

source: Wood-103
chs: 樱桃木 - 浅色着色无光泽 1
cht: 櫻桃木 - 淡色無亮度 1

source: Wood-104
chs: 樱桃木 - 浅色粗糙
cht: 櫻桃木 - 淡色粗面

source: Wood-105
chs: 樱桃木 - 浅色
cht: 櫻桃木 - 淡色

source: Wood-106
chs: 桃花心木 - 深色着色中光泽实心
cht: 桃花心木 - 實心深色中亮度

source: Wood-107
chs: 桃花心木 - 深色着色无光泽实心
cht: 桃花心木 - 實心深色無亮度

source: Wood-108
chs: 桃花心木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 桃花心木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-109
chs: 桃花心木 - 天然抛光
cht: 桃花心木 - 天然拋光

source: Wood-110
chs: 桃花心木 - 深色着色抛光
cht: 桃花心木 - 深色拋光

source: Wood-111
chs: 橡木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 白色橡木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-112
chs: 红色橡木 - 天然无光泽
cht: 紅橡木 - 天然無亮度

source: Wood-113
chs: 红色橡木 - 浅色着色中光泽
cht: 紅橡木 - 淡色中亮度

source: Wood-114
chs: 红色橡木 - 浅色着色无光泽
cht: 紅橡木 - 淡色無亮度

source: Wood-115
chs: 白色橡木 - 天然中光泽
cht: 白色橡木 - 天然中亮度

source: Wood-116
chs: 白色橡木 - 浅色着色无光泽 1
cht: 白色橡木 - 淡色無亮度 1

source: Wood-117
chs: 黄色松木 - 天然低光泽实心
cht: 黃色松木 - 實心天然低亮度

source: Wood-118
chs: 黄色松木 - 天然抛光实心
cht: 黃色松木 - 實心天然拋光

source: Wood-119
chs: 黄色松木 - 深色着色中光泽实心
cht: 黃色松木 - 實心深色中亮度

source: Wood-120
chs: 黄色松木 - 深色着色无光泽实心
cht: 黃色松木 - 實心深色無亮度

source: Wood-121
chs: 黄色松木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 黃色松木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-122
chs: 黄色松木 - 天然无光泽
cht: 黃色松木 - 天然無亮度

source: Wood-123
chs: 黄色松木 - 浅色着色抛光
cht: 黃色松木 - 淡色拋光

source: Wood-124
chs: 柚木 - 深色着色抛光实心
cht: 柚木 - 實心深色拋光

source: Wood-125
chs: 柚木 - 天然抛光
cht: 柚木 - 天然拋光

source: Wood-126
chs: 柚木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 柚木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-127
chs: 柚木
cht: 柚木

source: Wood-128
chs: 橡木 - 人字形
cht: 橡木 - 人字形

source: Wood-129
chs: 胶合板 - 风化
cht: 膠合板 - 風化

source: Wood-130
chs: 刨花板
cht: 碎料板

source: Wood-131
chs: 红木 - 天然低光泽
cht: 紫檀木 - 天然低亮度

source: Wood-132
chs: 红木 - 浅色着色无光泽
cht: 紫檀木 - 淡色無亮度

source: Wood-133
chs: 红木 - 浅色着色无光泽实心
cht: 紫檀木 - 實心淡色無亮度

source: Wood-134
chs: 镶板 - 褐色
cht: 嵌板 - 褐色

source: Wood-135
chs: 镶板 - 黄褐色
cht: 嵌板 - 黃褐色

source: Wood-136
chs: 榆树 - 瘤浅色着色无光泽
cht: 榆樹 - 無亮度淡色瘤

source: Wood-137
chs: 桦木 - 深色着色抛光实心
cht: 樺木 - 實心深色拋光

source: Wood-138
chs: 桦木 - 浅色着色低光泽实心
cht: 樺木 - 實心淡色低亮度

source: Wood-139
chs: 桃花心木 - 天然抛光实心
cht: 桃花心木 - 實心天然拋光

source: Wood-140
chs: 松木 - 粗糙
cht: 松木 - 粗面

source: Wood-141
chs: 桃花心木 - 深色着色抛光实心 1
cht: 桃花心木 - 實心深色拋光 1

source: Wood-142
chs: 白色橡木 - 天然中光泽实心
cht: 白色橡木 - 實心天然中亮度

source: Wood-143
chs: 黄色松木 - 浅色着色低光泽实心
cht: 黃色松木 - 實心淡色低亮度

source: Wood-144
chs: 柚木 - 天然中光泽实心
cht: 柚木 - 實心天然中亮度

source: Wood-145
chs: 桦木 - 深色着色抛光 1
cht: 樺木 - 深色拋光 1

source: Wood-146
chs: 桦木 - 浅色着色中光泽
cht: 樺木 - 淡色中亮度

source: Wood-147
chs: 樱桃木 - 天然低光泽
cht: 櫻桃木 - 天然低亮度

source: Wood-148
chs: 樱桃木 - 天然无光泽
cht: 櫻桃木 - 天然無亮度

source: Wood-149
chs: 樱桃木 - 深色着色低光泽
cht: 櫻桃木 - 深色低亮度

source: Wood-150
chs: 樱桃木 - 深色着色中光泽 1
cht: 櫻桃木 - 深色中亮度 1

source: Wood-151
chs: 桃花心木 - 天然低光泽
cht: 桃花心木 - 天然低亮度

source: Wood-152
chs: 红色橡木 - 天然低光泽
cht: 紅橡木 - 天然低亮度

source: Wood-153
chs: 红色橡木 - 深色着色低光泽
cht: 紅橡木 - 深色低亮度

source: Wood-154
chs: 白色橡木 - 深色着色抛光
cht: 白色橡木 - 深色拋光

source: Wood-155
chs: 白色橡木 - 浅色着色抛光
cht: 白色橡木 - 淡色拋光

source: Wood-156
chs: 黄色松木 - 天然抛光
cht: 黃色松木 - 天然拋光

source: Wood-157
chs: 黄色松木 - 深色着色中光泽
cht: 黃色松木 - 深色中亮度

source: Wood-158
chs: 柚木 - 天然中光泽 1
cht: 柚木 - 天然中亮度 1

source: Wood-159
chs: 柚木 - 天然无光泽
cht: 柚木 - 天然無亮度

source: Wood-160
chs: 柚木 - 深色着色中光泽
cht: 柚木 - 深色中亮度

source: Wood-161
chs: 柚木 - 深色着色无光泽
cht: 柚木 - 深色無亮度

source: Wood-162
chs: 镶板 - 蜡木
cht: 嵌板 - 白蠟木

source: Wood-163
chs: 枫木 - 天然低光泽实心
cht: 楓木 - 實心天然低亮度

source: Wood-164
chs: 枫木 - 天然中光泽实心
cht: 楓木 - 實心天然中亮度

source: Wood-165
chs: 枫木 - 天然无光泽实心
cht: 楓木 - 實心天然無亮度

source: Wood-166
chs: 枫木 - 天然抛光实心
cht: 楓木 - 實心天然拋光

source: Wood-167
chs: 枫木 - 浅色着色低光泽实心
cht: 楓木 - 實心淡色低亮度

source: Wood-168
chs: 枫木 - 深色着色抛光
cht: 楓木 - 深色拋光

source: Wood-169
chs: 枫木 - 浅色着色中光泽
cht: 楓木 - 淡色中亮度

source: Wood-170
chs: 枫木 - 浅色着色无光泽
cht: 楓木 - 淡色無亮度

source: Wood/Panels
chs: 木材/面板
cht: 木材/鑲板

# WoodSchema_localname:Wood
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

# WoodSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Plastic Laminates.Light Beige
chs: 木材 - 塑料.成品木器.塑料层压板.浅米色
cht: 木材-塑膠.木工裝修.塑膠薄板.淡米黃色

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Plastic Laminates.Light Brown
chs: 木材 - 塑料.成品木器.塑料层压板.浅褐色
cht: 木材-塑膠.木工裝修.塑膠薄板.淡褐色

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Boards
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.木板
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.木板

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Cherry
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.樱桃木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.櫻桃木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Cherry.2
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.樱桃木.2
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.櫻桃木.2

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Hickory
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.胡桃木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.山胡桃木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Mahogany
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.桃花心木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.紅木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Maple
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.枫木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.槭樹木材

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Paneling.1
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.镶板.1
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.嵌板.1

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Pine
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.松木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.松木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Poplar
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.白杨木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.楊木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Red Birch
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.红桦木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.紅樺

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Red Oak
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.红橡木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.紅橡木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Redwood
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.红木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.紅木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Teak
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.柚木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.柚木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.Walnut
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.胡桃木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.胡桃木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.White Ash
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.白蜡木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.白蠟木

source: Woods - Plastics.Finish Carpentry.Wood.White Oak
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.白橡木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.白橡

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Lacquer
chs: 木材 - 塑料.成品木器.漆蜡
cht: 木材-塑膠.木工裝修.亮漆

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Shellac
chs: 木材 - 塑料.成品木器.虫胶蜡
cht: 木材-塑膠.木工裝修.蟲膠清漆

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Siding.Bevel
chs: 木材 - 塑料.成品木器.壁板.倾斜
cht: 木材-塑膠.木工裝修.側線.成斜面

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Siding.Board - Batten
chs: 木材 - 塑料.成品木器.壁板.木板 - 板条
cht: 木材-塑膠.木工裝修.側線.木板 - 條板

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Siding.ShipLap
chs: 木材 - 塑料.成品木器.壁板.搭叠
cht: 木材-塑膠.木工裝修.側線.木板槽口的接合處

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Siding.SplitLog
chs: 木材 - 塑料.成品木器.壁板.分割圆木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.側線.木條

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Siding.Tongue - Groove
chs: 木材 - 塑料.成品木器.壁板.榫舌 - 槽
cht: 木材-塑膠.木工裝修.側線.舌形突出和溝槽

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Urethane
chs: 木材 - 塑料.成品木器.尿烷
cht: 木材-塑膠.木工裝修.優麗漆

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Wax.Black
chs: 木材 - 塑料.成品木器.上蜡.黑色
cht: 木材-塑膠.木工裝修.蠟.黑色

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Wax.Red
chs: 木材 - 塑料.成品木器.上蜡.红色
cht: 木材-塑膠.木工裝修.蠟.紅色

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Wood.Ironwood
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.铁木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.鐵木

source: Woods - Plastics.FinishCarpentry.Wood.Roble
chs: 木材 - 塑料.成品木器.木材.栎木
cht: 木材-塑膠.木工裝修.木材.白橡樹

source: Woods - Plastics.Masonite.Paneling
chs: 木材 - 塑料.绝缘纤维板.镶板
cht: 木材-塑膠.泥瓦質硬板.嵌板

source: Woods - Plastics.Plastics.PVC.White
chs: 木材 - 塑料.塑料.PVC.白色
cht: 木材-塑膠.塑膠.PVC.白色

# Woods&amp;Plastics.Cardboard.Chipboard
source: Woods&Plastics.Cardboard.Chipboard
chs: 木材和塑料.卡纸板.刨花板
cht: 木材與塑膠.硬紙板.木屑膠合板

# Woods&amp;Plastics.Cardboard.Corrugated
source: Woods&Plastics.Cardboard.Corrugated
chs: 木材和塑料.卡纸板.波纹板
cht: 木材與塑膠.硬紙板.波紋狀紙板

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Andiroba
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Andiroba
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.苦油树木
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.紅木

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Beech
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Beech
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.山毛榉
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.山毛櫸

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Bocote
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Bocote
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.蛇木
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.蛇木

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.BurrElm
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.BurrElm
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.榆木
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.橡木

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Cocobolo
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Cocobolo
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.黄檀木
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.黃檀

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.EnglishOak
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.EnglishOak
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.英国橡树
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.英國橡樹

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Goncalo
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Goncalo
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.漆木
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.漆木

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.RoseMyrtle
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.RoseMyrtle
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.岗稔
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.崗稔

# Woods&amp;Plastics.FinishCarpentry.Wood.Spruce
source: Woods&Plastics.FinishCarpentry.Wood.Spruce
chs: 木材和塑料.成品木器.木材.云杉
cht: 木材與塑膠.木工裝修.木材.雲杉

# Woods&amp;Plastics.Masonite.Pegboard
source: Woods&Plastics.Masonite.Pegboard
chs: 木材和塑料.绝缘纤维板.配挂板
cht: 木材與塑膠.泥瓦質硬板.木栓板

# Woods&amp;Plastics.Plastics.Latex
source: Woods&Plastics.Plastics.Latex
chs: 木材和塑料.塑料.乳胶
cht: 木材與塑膠.塑膠.乳膠

# Woods&amp;Plastics.Pressboard.Paneling
source: Woods&Plastics.Pressboard.Paneling
chs: 木材和塑料.压纸板.镶板
cht: 木材與塑膠.壓板.嵌板

source: Wrought copper
chs: 锻铜
cht: 鍛銅

source: Wrought steel
chs: 锻钢
cht: 鍛鋼

source: Year:
chs: 年:
cht: 年:

# Year:uilabel
source: Year:
chs: 年:
cht: 年:

# a_incandescent
source: Incandescent Filament Lamp
chs: 白炽灯
cht: 白熾燈絲燈

source: acoustic
chs: 隔音
cht: 隔音

source: Active
chs: 活动
cht: 作用中

# active:uilabel
source: Active
chs: 活动
cht: 作用中

source: adobe
chs: 砖坯
cht: 泥磚

# aerial_perspective
source: Atmospheric Haze
chs: 大气薄雾
cht: 朦朧大氣

source: aggregate
chs: 骨料
cht: 雜料

source: alabaster
chs: 石膏
cht: 條紋大理岩

source: algae
chs: 海藻色
cht: 水藻

source: alloy
chs: 合金
cht: 合金

source: aluminium
chs: 铝
cht: 鋁

source: aluminum
chs: 铝
cht: 鋁

source: amber
chs: 琥珀色
cht: 琥珀色

source: Ambient Color:
chs: 环境光颜色:
cht: 環境顏色:

# ambientColor:uilabel
source: Ambient Color:
chs: 环境光颜色:
cht: 環境顏色:

source: Ambient Only:
chs: 仅环境光:
cht: 僅限環境:

# ambientOnly:uilabel
source: Ambient Only:
chs: 仅环境光:
cht: 僅限環境:

source: ambientocclusion
chs: 环境光阻挡
cht: 環境封閉

# ambientocclusion_group
source: Ambient Occlusion Properties
chs: 环境光阻挡特性
cht: 環境封閉性質

source: andiroba
chs: 苦油树木
cht: 酸渣木

source: anodized
chs: 阳极氧化
cht: 電鍍

source: antique
chs: 古色
cht: 古董色

# aperture:uilabel
source: aperture
chs: 靶框
cht: 鎖點

source: aqua
chs: 水绿色
cht: 水藍色

source: architectural
chs: 建筑
cht: 建築

source: Area
chs: 面积
cht: 區域

source: ash
chs: 蜡木
cht: 白蠟木

source: Aspect
chs: 长宽比
cht: 縱橫向間距

# aspect_ratio:uilabel
source: aspect_ratio
cht: 縱橫比

source: asphalt
chs: 沥青
cht: 瀝青

# asset_description
source: Description
chs: 说明
cht: 描述

# asset_information
source: Information
chs: 信息
cht: 資訊

# asset_information1
source: Descriptive Information
chs: 说明信息
cht: 描述性資訊

# asset_information2
source: Product Information
chs: 产品信息
cht: 產品資訊

# asset_information3
source: Revit Annotation Information
chs: Revit 注释信息
cht: Revit 註解資訊

# asset_keywords
source: Keywords
chs: 关键字
cht: 關鍵字

# asset_name
source: Name
chs: 名称
cht: 名稱

# asset_source
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# asset_texture_paths
source: Texture Paths
chs: 纹理路径
cht: 材質路徑

# asset_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# asset_version
source: Version
chs: 版本
cht: 版本

# atmosShadowColAmnt
source: Amount:
chs: 数量:
cht: 數量:

# atmosShadowColAmnt:uilabel
source: Amount:
chs: 数量:
cht: 數量:

# atmosShadowOn
source: On:
chs: 开:
cht: 打開:

# atmosShadowOn:uilabel
source: On:
chs: 开:
cht: 打開:

# atmosShadowOpacity
source: Opacity:
chs: 不透明度:
cht: 不透明度:

# atmosShadowOpacity:uilabel
source: Opacity:
chs: 不透明度:
cht: 不透明度:

# atmosShadows
source: Atmospheric Shadows
chs: 大气阴影
cht: 大氣陰影

# automatic_photon_energy:uilabel
source: Automatic Photon Energy:
chs: 自动光子能量:
cht: 自動光子能量:

# background
source: Background Shader:
chs: 背景着色器:
cht: 背景描影:

# background:uilabel
source: Background Shader:
chs: 背景着色器:
cht: 背景描影:

source: Background On:
chs: 背景位于:
cht: 背景打開:

# backgroundOn:uilabel
source: Background On:
chs: 背景位于:
cht: 背景打開:

# backgroundx
source: Background
chs: 背景
cht: 背景

source: bank
chs: 银行
cht: 銀行

# base
source: Fixture
chs: 设备
cht: 裝置

source: basic
chs: 基本
cht: 基本

# basic_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

source: bathroom
chs: 浴室
cht: 浴室

source: bayou
chs: 支流
cht: 海灣

source: bedroom
chs: 卧室
cht: 臥室

source: beech
chs: 山毛榉
cht: 海灘

source: beechwood
chs: 山毛榉
cht: 山毛櫸

source: beige
chs: 米色
cht: 米黃色

source: beige plaid
chs: 米色格子花呢
cht: 米黃色格子

source: bermuda
chs: 百慕大群岛
cht: 百慕達

source: birch
chs: 桦树
cht: 樺木

source: black
chs: 黑色
cht: 黑色

source: block
chs: 块
cht: 砌塊

source: blocks
chs: 块
cht: 砌塊

source: blue
chs: 蓝色
cht: 藍色

source: board
chs: 木板
cht: 板

source: bog
chs: 沼泽
cht: 泥塘

source: Bottom Left 1:
chs: 左下角 1:
cht: 左下 1:

# bottom_left-1:uilabel
source: Bottom Left 1:
chs: 左下角 1:
cht: 左下 1:

source: Bottom Right 1:
chs: 右下角 1:
cht: 右下 1:

# bottom_right-1:uilabel
source: Bottom Right 1:
chs: 右下角 1:
cht: 右下 1:

source: brass
chs: 黄铜
cht: 黃銅

# break_def_map:uilabel
source: Break Def Map
chs: 打断定义贴图
cht: 切斷定義地圖

source: brick
chs: 砖块
cht: 磚

source: Brightness:
chs: 亮度:
cht: 亮度:

# brightness:uilabel
source: Brightness:
chs: 亮度:
cht: 亮度:

source: brindle
chs: 斑点
cht: 斑紋

source: bronze
chs: 青铜
cht: 青銅

# broom_curved:uilabel
source: Broom Curved
chs: 弯曲扫面
cht: 彎式掃面

# broom_straight:uilabel
source: Broom Straight
chs: 直扫面
cht: 直式掃面

source: brown
chs: 褐色
cht: 褐色

source: brown carpet
chs: 褐色地毯
cht: 褐色地毯

# brush_def_map:uilabel
source: Brush Def Map
chs: 刷涂定义贴图
cht: 疏刷定義地圖

source: brushed
chs: 拉丝
cht: 疏刷

source: bulb
chs: 球形
cht: 燈泡

# bump_checker_map:uilabel
source: Bump Checker Map
chs: 凹凸方格贴图
cht: 凸紋棋盤貼圖

# bump_diamond_map:uilabel
source: Bump Diamond Map
chs: 凹凸菱形贴图
cht: 凸紋菱形貼圖

source: burgundy
chs: 紫红色
cht: 酒紅色

source: burl
chs: 树瘤
cht: 樹瘤

source: burlap
chs: 粗麻
cht: 粗麻布

# burn_highlights
source: Highlights (Burn):
chs: 高光(穿透):
cht: 高光澤 (燒灼):

# burn_highlights:uilabel
source: Highlights (Burn):
chs: 高光(穿透):
cht: 高光澤 (燒灼):

source: burnt
chs: 焦黄色
cht: 焦黑色

source: cadet
chs: 深蓝色
cht: 軍綠色

source: cafe
chs: 咖啡色
cht: 咖啡色

# camera_shutter
source: Shutter Speed:
chs: 快门速度:
cht: 快門速度:

# camera_shutter:uilabel
source: Shutter Speed:
chs: 快门速度:
cht: 快門速度:
